Szereplõk
Rick Sanchez
Rick Sanchez egy egomániás, agg korú, nihilista tudós és feltaláló.

Az emberi civilizáció egyetlen tagja, aki ismeri a dimenziók közti utazás technológiáját, ezt a mûveletet pedig a portálvetõ névre keresztelt eszközével különösebb erõfeszítés nélkül tudja kivitelezni.

Morty Smith
Rick 14 éves unokája

Morty egy fiatal jó termszetû fiú, ugyanakkor könnyen befolyásolható. Jó hallgatóság és követi a parancsokat, így lett tökéletes társa nagyapjának.

Summer Smith
Morty 17 éves testvére

Együtt jár Mortyval a Harry Herpson Középiskolába. Több alkalommal elkíséri Morty-t és Ricket az útjukra. Szeretné õ is megkapni a nagyapja figyelmét, ahogy Morty.

